信不信由你的嘴里可以让你开心
如果将其水平放置，您的嘴唇会自动伸展到
垂直微笑不好铅中毒
不会让你更快乐的大脑不断监视一切
发生在您的身体上，然后它会分析这些信息以
弄清楚你在特定时刻的感觉
哦，你在微笑，那你一定要快乐，总之
你以开朗的表情欺骗你的大脑
当您在菠萝上吃零食时，会注意到您的嘴巴如何燃烧
这是因为当你吃这种水果时，你在回头
你的嘴唇舌头，甚至你的嘴顶开始变得生涩
菠萝是人们所知道的唯一包含的食物
菠萝蛋白酶是一种分解蛋白质的酶
但不要担心，只要吞下水果，您的胃酸就知道如何应对
令人讨厌的酵素人们只相信使用
他们百分之十的脑力只不过是个神话
您休息或睡觉的时间超过了大脑的十分之一
并非您的大脑的所有区域始终都处于活动状态
但大多数工作都在完成这项任务或任务24 7.火星漫游者的好奇心得到庆祝时
它在红色星球上的一周年纪念日生日快乐不是
实际上说的是来自美国国家航空航天局的家伙对流动站的程序进行了编程
土壤样品分析单元以某种方式振动
在2013年8月那段时间以不同的频率串起来
一起祝你生日快乐的歌声
脑冻结，也称为冰淇淋头痛
是您的身体向您发送的警告信号，它发生在您喝酒或进食时
太冷的东西，太快了，容器和
喉咙后方的动脉，包括那些正在取血的动脉
大脑变冷，他们立即变得狭窄和开放
只有在他们再次变暖之后，这些变化才接近
上颚的敏感神经会导致额头疼痛
如果你的大脑告诉你停止做任何让我感到这些的事情
可怕的温度变化，每两分钟有人
与整个19世纪相比，全世界拍摄的照片数量更多
但是，今天的照片没什么好说的
人们通过某种程序来回报这种可能发展出的本能
当人们需要彼此帮助时才能生存
这些天公司喜欢用它来对付你
他们提供免费赠品，您有义务花一些钱
研究证明打喷嚏是你的鼻子方式
重置打喷嚏，重新启动排列在鼻子内部的细胞
他们被称为纤毛打喷嚏也是最早的违法行为之一
细菌和其他您知道有害物质的时间
细腻的鼻子衬里被异物挠痒
像花粉的尘土或灰尘一样，它会向您的大脑发送信号
大脑告诉你的身体，该打喷嚏了
身体通过闭上眼睛来做好准备
将舌头移向嘴顶并支撑肌肉
所有这一切都在几秒钟内发生，玻璃宝石玉米具有五彩的光泽
像珠宝一样微光的内核
进行了光加工或转基因，这是一种常规的开放授粉类型
原产于北美的玉米，您更有可能被吸引
与您的想法和外观相同的人
对立面吸引的信念是不正确的
另一方面，一些蜗牛很毛
是的，这两个事实之间没有任何联系
科学家认为此功能可帮助蜗牛保持湿的草叶
它们的毛状壳可以粘在被水覆盖的表面上
滴，但这些细小的头发通常会在
动物长在大脑中负责视觉的部分
实际上是在您的脑后，您的大脑右侧控制着
视线在左侧，反之亦然，放下手机
并注意多任务实际上是不可能的
大脑只允许您在
不同的任务真的很快，所以不能同时执行这些任务，例如
上下文切换也不理想，研究表明
这种情况下，人们更容易犯错误
再加上他们需要的时间是平时的两倍
专注，但是当你从事某种身体活动时，会有一个例外
您已经进行了很多次的活动，然后才能同时进行脑力活动
这就是为什么您可以轻松步行的原因
上楼梯或洗个澡，思考工作中的问题
别人做的时候食物的味道更好，这就是为什么
即使您使用相同的食材，咖啡馆看起来也更美味
当研究表明这是因为要自己做一顿饭需要时间
因此，当您准备好进行挖掘时，您不会感到那么兴奋
你的梦想是你想像的复杂混合体
普通人从中获得的记忆和知识
每晚有四到七个梦，但并非所有人都记得
他们平均在打sn时不会超过60分贝
就像常规对话一样大声，但有时噪音水平可以达到
80分贝，像工作食物一样响亮
搅拌机天然和适当保存的蜂蜜有
变质的零概率是它充满糖分，是相当
酸性加上很少的水会使细菌滋生
脱水，这就是为什么有机物会破坏食物
不能在蜂蜜中生存，换句话说，你可以吃蜂蜜
几千年了，感觉还好吧好吧好吧
提出问题不是在网站上查找所需信息的最快方法
互联网，但如果您在网络上写错了
论坛上会有很多人来纠正你
这不是真的，一个人可以幸免于意外地被弹射进去。
没有太空服的太空真空，他们将能够保持大约
一分钟半，这个人不太可能留下
自觉足够长的时间来拯救自己，但其他人会花费一些时间
机组人员试图营救他们，但如果有
人们往往会在餐厅订购卡路里表，以减少健康和
他们看到更多的高热量食物之间的区别
说一个汉堡和一大份凯撒沙拉
没有那么大，但汉堡似乎更饱满
那就是他们点的菜，但是当人们不知道的时候
大部分的沙拉所含的热量几乎与汉堡一样多
他们选择了更健康的选择，那就是沙拉酱
人体中约25％的胆固醇存在于大脑中
这对您的记忆力和学习能力至关重要，但是血脑
屏障不能让脑细胞从血液中获取胆固醇
这就是为什么您的大脑必须产生自己的胆固醇，并且当它分解时
大脑立即将其循环利用为新的胆固醇
您的眼睛永不停息地吸收视觉信息
如果他们不这样做，您将无法看到整个图片
您不会注意到这些运动，因为您的大脑是完美的视频编辑器
它可以稳定图像并将不同的片段连接到一个平滑的区域
视频，如果您必须与生气的顾客打交道
当有人走近你时，试着在柜台后面放一面镜子
他们在镜子里看到自己，这招通常阻止他们行动
非理性和无礼的人今天可能会吃更多的蛋白质
这就是为什么如今的手指和脚趾甲比50年增长更快的原因
在准备考试或考试之前
在测试过程中选择一些口味特殊的口香糖
同样的味道进入您的嘴巴，您的大脑很有可能会连接
品味和咀嚼过程与您的信息
在准备时学到的东西，您可能会记住所有事情
在老师告诉你吐之前，速度要快得多
那个口香糖，嘿，我不是说这很完美
牙齿是骨骼系统的一部分，但不算骨头
也许是因为如果骨折，它们将无法再生，它将在其上愈合
通过产生新的骨细胞来拥有自己的铸模
仅在雷电击中时帮助其平直治愈
它经常在他们的皮肤上留下奇怪的图案
这些图案被称为闪电花，这样的标记也可以出现在
高压损坏的任何表面和材料
您的身体由超过37万亿个细胞组成
继续计数，同时有超过70亿人生活在
地球意味着有五千多次
您体内的细胞比地球上的人更多
无论何时，只要您需要，信息就会既令人惊奇又无用
在公共场合讲话，如果您愿意带一瓶水
意识到你忘记了文本，只需要花几口就没人会明白
你停顿了一下，因为请原谅我讲话的一部分
让你无所适从